Repository: kirylKovaleu/Ticket
Catalog: Theater/MvcInternetApplication/App_LocalResources/GlobalRes.*.resx
Languages: zh_hk

# Admin
source: Administrator
zh_hk: 管理員

source: Home
zh_hk: 房子

# UserPaid
source: Registered user
zh_hk: 已註冊用戶

# Администратор
source: Administrator
zh_hk: 管理員

# Актеры
source: Actors
zh_hk: 演員

# АЧтоПокорочеИмечкаНету
source: Isn't there a shorter name?
zh_hk: 而那短名稱不存在？

# АЭтуСтрочечкуЗаполнятьНеНужно
source: Don't you need to fill in this line ?
zh_hk: 而你並不需要填寫這一行？

# ВведитеЛогинИПароль
source: Enter login and password
zh_hk: 輸入您的用戶名和密碼

# Выкупить
source: Redeem
zh_hk: 贖回

# ДаВыкупить
source: Yes, Redeem
zh_hk: 是的，兌換

# Дата
source: Date
zh_hk: 日期

# Добавить
source: Add
zh_hk: 添加

# Добавление
source: Addition
zh_hk: 加法

# ДоброПожаловать
source: Welcome
zh_hk: 歡迎

# Забронировать
source: Book
zh_hk: 書

# ЗамечательнаяПьесаБезАктеровЗаТоНиКтоНеНадоест
source: A wonderful play without actors, but nobody will bother you
zh_hk: 沒有演員的精彩發揮，但誰也不厭倦

# ЗапомнитьМеня
source: Remember me
zh_hk: 記住我

# Имя
source: Name
zh_hk: 名

# Контакты
source: Contacts
zh_hk: 往來

# Курьер
source: Courier
zh_hk: 信使

# ЛичныйКабинет
source: Personal cabinet
zh_hk: 私人辦公室

# Назад
source: Back
zh_hk: 前

# НазваниеПьесы
source: Name of the play
zh_hk: 該劇的名字

# НеЛучшеПивкаПопью
source: I better get a beer
zh_hk: 不，更好的啤酒

# НеНуЛюдиДолжныЗнатьОЧемРечь
source: Hey, people should know what is about
zh_hk: 不是很好，至少暗示這個傑作

# НовыйПароль
source: New Password
zh_hk: 新密碼

# НомерМеста
source: Seat number
zh_hk: 的名額

# НуИКудаЭтоПисатьСократиНазвание
source: Well, where to write it? Shorten the name
zh_hk: 好了，在這裡寫呢？縮短名稱

# ОбластьЗала
source: Hall Area
zh_hk: 展館面積

# ОнаСамаСебяСнимает
source: Does it make itself?
zh_hk: 她自己需要？

# Описание
source: Description
zh_hk: 描述

# ОшибкаВводаПароля
source: Wrong password
zh_hk: 密碼輸入錯誤

# ПанельАдминистратора
source: Admin Panel
zh_hk: 管理面板

# ПаролиНеСовпадают
source: Passwords do not match
zh_hk: 密碼不匹配

# Пароль
source: Password
zh_hk: 密碼

# ПовторитеПароль
source: Confirm password
zh_hk: 重複密碼

# Подробно
source: Detail
zh_hk: 細節

# ПосмотретьЗарегистрированыхПользователей
source: View registered users
zh_hk: 註冊用戶查看

# ПосмотретьСвободныеМеста
source: View free seats
zh_hk: 查看職位空缺

# ПосмотретьСписокПьес
source: View a list of plays
zh_hk: 查看劇目

# Продолжительность
source: Duration
zh_hk: 為期

# Регистрация
source: Registration
zh_hk: 註冊

# Редактирование
source: Editing
zh_hk: 編輯

# Редактировать
source: Edit
zh_hk: 編輯

# Режиссер
source: Producer
zh_hk: 導演

# РезультатОплаты
source: Payment status
zh_hk: 支付分數

source: Сourier
zh_hk: 信使

# СозданиеНовогоАккаунта
source: Create a new account
zh_hk: 創建新帳號

# СоздатьНовуюПьесу
source: Create a new play
zh_hk: 創建一個新戲

# СоздатьНовыеМестаВЗале
source: Create a new seats in the hall
zh_hk: 建立在大廳裡的新空間

# Сохранить
source: Save
zh_hk: 保留

# СписокПокупателей
source: List of customers
zh_hk: 客戶名單

# Стартовая
source: Home
zh_hk: 家

# СтраницаПодтвержденияЗаказа
source: Order Confirmation page
zh_hk: 訂單確認頁面

# Театр
source: Theater
zh_hk: 劇院

# ТоестьОнаНиКогдаНеЗакончится
source: Does it have an end?
zh_hk: 我的理解可能沒有結束的時候？

# ТыНеПоверишьНоИЭтоПолеЖелательноЗаполнить
source: You won't believe but it is desirable to fill in this field
zh_hk: 你不會相信，但它希望填補這一領域的

# ТыТакВсюПьесуРасскажешьКорочеНужно
source: You're going to tell the whole play. It's need to be shorter
zh_hk: 你這樣告訴整個發揮。總之，你需要

# ТыХорошоПодумал
source: Did you think well?
zh_hk: 你想過嗎？

# УВасНетЗабронированыхБилетов
source: You do not have any booked tickets
zh_hk: 你不必訂票

# Удаление
source: Removal
zh_hk: 切除

# Удалить
source: Delete
zh_hk: 刪除

# Цена
source: Price
zh_hk: 價格

# Язык
source: Language
zh_hk: 語言

# Вход
source: LogIn
zh_hk: 入口

# Применить
source: Apply
zh_hk: 申請

# БеднягаНеПроскочилДавайЕщеПоугадывай
source: Didn't work out? Let's try again
zh_hk: 這個可憐的人不會下滑？讓我們試著

source: Hello
zh_hk: 你好

# ВведитеСтарыйПароль
source: Enter your old password
zh_hk: 輸入舊密碼

# ВыВошлиКак
source: You're logged in as
zh_hk: 您登錄為

# СменаПароля
source: Change password
zh_hk: 密碼更改

# НеОплачено
source: Not paid
zh_hk: 沒有支付

# Оплачено
source: Paid
zh_hk: 支付

# СвободныеМеста
source: Free seats
zh_hk: 免費名額
